Repository: Betoken/angular-ui
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: zh_hans

# modalBalanceAvailable
source: available
zh_hans: 可用

# modalAdvancedOptionTitle
source: Advanced
zh_hans: 高级

# modalAdvancedOptionText
source: Your order WON'T be executed if the price goes up by more than:
zh_hans: 如果价格在您的投资被处理时上升超过以下比例，该投资将被取消：

# modalBodyTextStep1
source: Confirm the transaction in your wallet’s interface to save it on the Ethereum blockchain. It's fine to stick with these defaults gas limit and price.
zh_hans: 请在钱包界面中确认该交易。

# modalBodyTextTxBroadcasted
source: Your transaction is being saved on the Ethereum blockchain.
zh_hans: 交易正在被保存在以太坊区块链上。

# modalBodyTxHash
source: Transaction hash
zh_hans: 交易ID

# modalErrorText
source: The operation has resulted in an error. Please try again.
zh_hans: 交易出错，请重试。

# modalErrorMsg
source: Error message:
zh_hans: 错误信息：

# modalCtaContinue
source: Continue
zh_hans: 继续

# modalCtaClose
source: Close
zh_hans: 关闭

# modalTryAgainAriaLabel
source: Try again
zh_hans: 重试

# modalCollateralStatusTitle
source: Collateralization status
zh_hans: 保证金状况

# modalCtaTopUp
source: Top up
zh_hans: 充值

# modalMinCollRatio
source: min. collateral ratio
zh_hans: 最低保证金比例

# modalTopUpCollateralLiquidationText
source: If the order's collateral ratio falls below the minimum, it will be liquidated, which will cause huge losses.
zh_hans: 如果本投资项目的保证金比例跌破最低值，它将会被清算，这意味着大量的损失。

# totalCommissionsReceived
source: Total Commission Received
zh_hans: 收到的佣金总额

# amount
source: Amount ($DAI)
zh_hans: 金额（DAI）

source: Timestamp
zh_hans: 时间戳

source: Transaction
zh_hans: 交易

# modalTitleConfirmRules
source: Please confirm before continuing
zh_hans: 请确认以下信息

# modalTitleBtksAmount
source: How many Betoken shares do you want to buy?
zh_hans: 您想买多少 Betoken 基金股份？

# modalTitleOpNotPermitted
source: Operation not permitted
zh_hans: 还不能进行该行为

# modalSubtitleTimeLeft
source: Time left until operation allowed
zh_hans: 倒计时

# modalTimeLeftUnitsTitleAttribute
source: Learn more
zh_hans: 了解更多

# modalFollowUs
source: Or follow us
zh_hans: 或者关注我们

# modalRule1
source: You are NEITHER a citizen or resident of, NOR currently located in any of the following states or territories, NOR an entity formed under the laws of: Afghanistan, Cuba, Democratic People's Republic of Korea, Iran, Iraq, People’s Republic of China, Russian Federation, Somalia, Sudan, Syria, United Arab Emirates, United States of America, Venezuela, Yemen.
zh_hans: 您即不是以下国家或地区的公民或居民，目前也不身处以下国家或地区，也不是在以下国家或地区的法律下建立的组织法人：阿富汗，古巴，朝鲜，伊朗，伊拉克，中国大陆，俄罗斯，索马里，苏丹，叙利亚，阿联酋，美国，委内瑞拉，也门。

# modalRule2
source: You have read and understood our disclaimer below.
zh_hans: 您已阅读并了解以下免责声明。

# modalRule3
source: 💀 You understand that Betoken Protocol is in beta. Use at your own risk.
zh_hans: 💀您了解 Betoken 还在 Beta 阶段。使用风险自负。

# disclaimerTitle
source: Disclaimer
zh_hans: 免责声明

# disclaimertext1
source: Nothing herein constitutes an offer to sell, or the solicitation of an offer to buy, any securities or tokens.
zh_hans: 本文中的任何内容均不构成出售或购买任何证券或代币的邀约。

# disclaimertext2
source: Betoken enables capital connection and managing using smart contracts which are open source. Betoken does not take custody of tokens and is only a collaborative hub for investors and managers. Betoken is not a licensed bank, broker-dealer, investment advisor or an exchange. Betoken uses partner protocols (Kyber, Compound, bZx, Maker DAO) to power its own ecosystem.
zh_hans: Betoken 通过开源的智能合约来实现投资与管理的功能。Betoken 不对资产进行保管，只为投资人与管理人提供一个合作的平台。Betoken不是持牌银行，经纪交易商，投资顾问或交易所。 Betoken 使用合作伙伴协议（Kyber，Compound，bZx，Maker DAO）实现自己的生态系统。

# modalTitleOrderDetail
source: Order Details
zh_hans: 交易详情

# modalBtksToReceive
source: Betoken shares to receive
zh_hans: 将获得 Betoken 基金股份的数额

# modalTotalCost
source: Total cost
zh_hans: 费用总计

# modalCtaContinueAriaLabel
source: Continue to Buy
zh_hans: 继续

# ctaGetStarted
source: Get Started
zh_hans: 开始

# disclaimertext3
source: 💀 This project is in beta. Use at your own risk.
zh_hans: 💀 Betoken 还在 Beta 阶段。使用风险自负。

# faqTitle
source: Frequently asked questions
zh_hans: 常见问题

# faqGetHelptitle
source: Can’t find what you’re looking for?
zh_hans: 找不到您的问题？

# faqCtaHelpCenter
source: Help Center
zh_hans: 帮助中心

# footerNavHome
source: Home
zh_hans: 主页

# footerNavBlog
source: Blog
zh_hans: 博客

# contactUs
source: Contact us at
zh_hans: 联系我们

# modalDisclaimerCta
source: disclaimer
zh_hans: 免责声明

# timeCounterActionIntermission
source: until managing begins
zh_hans: 幕间休息

# timeCounterActionManage
source: to manage
zh_hans: 来管理基金

# timeLeftInDays
source: d
zh_hans: 天

# timeLeftInHours
source: h
zh_hans: 时

# timeLeftInMinutes
source: m
zh_hans: 分

# timeLeftInSeconds
source: s
zh_hans: 秒

# headerConnectWalletCTA
source: Connect Wallet
zh_hans: 连接钱包

# managerAlert1
source: Please note you have only
zh_hans: 请注意您只剩

# managerAlert2
source: days left to manage. You MUST sell all of your investments during this time, or you WILL LOSE your staked Kairo tokens.
zh_hans: 天时间能管理投资项目。您必须在这段时间内卖出所有投资项目，不然您将失去您投入的 Kairo 点数。

# investmentsBuyModalIWantToBuy1
source: I want to buy
zh_hans: 我希望投资

# investmentsBuyModalIWantToBuy2
source: by staking
zh_hans: 通过投入

# investmentsBuyModalMarginTradingPayoutText2a
source: If
zh_hans: 如果

# investmentsBuyModalMarginTradingPayoutText2b
source: 's price
zh_hans: 的价格

# investmentsBuyModalMarginTradingPayoutText2c
source: you
zh_hans: 您

# investmentsBuyModalMarginTradingPayoutText2d
source: gain
zh_hans: 赚

# investmentsBuyModalMarginTradingPayoutText2e
source: lose
zh_hans: 赔

# investmentsBuyModalMarginTradingPayoutText3a
source: If
zh_hans: 如果

# investmentsBuyModalMarginTradingPayoutText3b
source: 's price
zh_hans: 的价格

# investmentsBuyModalMarginTradingPayoutText3c
source: you
zh_hans: 您

# investmentsBuyModalMarginTradingPayoutText3d
source: lose
zh_hans: 赔

# investmentsBuyModalMarginTradingPayoutText3e
source: gain
zh_hans: 赚

# investmentsBuyModalMarginTradingLiquidationText1
source: This order could be liquidated if its losses exceed a certain threshold (which will be displayed). If that happens, a large portion of your stake will be lost.
zh_hans: 本投资项目如果损失超过一定限度将会被清算。如那发生，您将承受大量的损失。

# investmentsBuyModalMarginTradingLiquidationText2
source: Learn More
zh_hans: 了解更多

# investmentsBuyModalTxConfirmed1
source: You staked
zh_hans: 您投入了

# investmentsBuyModalTxConfirmed2
source: KRO to invest in
zh_hans: KRO 来投资

# buyPrice
source: Asset buy price
zh_hans: 买入价格

# commissionsRedeemModalBodyTextStep3a
source: You redeeemed
zh_hans: 您领取了

# @@commissionsRedeemModalBodyTextStep3b
source: (or equivalent Betoken Shares)
zh_hans: （或等价的 Betoken 基金股份）

# investorBuyBtksModalTextStep4a
source: You bought
zh_hans: 您买入了

# investorBuyBtksModalTextStep4b
source: using
zh_hans: ，用

# investorSellBtksModalTextStep3a
source: You sold
zh_hans: 您卖出了

# investorSellBtksModalTextStep3b
source: for
zh_hans: ，获得

# investorOnboardingIntroText1a
source: Your capital is automatically distributed among
zh_hans: 您的资产将自动分配到

# investorOnboardingIntroText1b
source: Betoken’s community of managers
zh_hans: Betoken 的管理人社区

# investorOnboardingIntroText1c
source: The best of them will have the most influence over how that capital is put to work.
zh_hans: 最优秀的管理人将对如何投资您的资产有最大的影响力。

# investorOnboardingIntroText3a
source: Betoken allows anyone to buy or sell any amount of Betoken Shares, and Betoken's fee structure is completely transparent.
zh_hans: Betoken 允许任何人买入或卖出任何数量的 Betoken 基金股份，并且 Betoken 的收费结构是完全透明的。

# investorOnboardingIntroText3b
source: More about fees, lockup, and liquidity
zh_hans: 更多关于费用，锁定和流动性的信息

# investorOnboardingFaqA1a
source: Yes. Betoken's protocol is 100% liquid. You can buy and sell Betoken shares at any time in 2 ways:
zh_hans: 是的。Betoken 具有100%的流动性。您可以通过以下两种途径随时买卖 Betoken 基金股份：

# investorOnboardingFaqA1b
source: During Betoken's 3 days intermission phase that happens every 27 days, you can buy and sell Betoken shares directly on the investor dashboard.
zh_hans: 每 27 天 Betoken 将进行幕间休息，在此时您将有 3 天时间利用 Betoken 网页应用来买入或卖出 Betoken 基金股份。

# investorOnboardingFaqA1c
source: During Betoken's management phase (27 days), Betoken shares token is freely tradable on decentralized exchanges (e.g. ForkDelta, Uniswap). Depending on the market conditions, the price may be slightly different from what is displayed on the investor dashboard.
zh_hans: 在 Betoken 的管理阶段（27 天久），Betoken 基金股份可被自由地在各交易平台上进行交易。根据市场状况，股份的价格可能会与 Betoken 网页应用中显示的价格稍有不同。

# investorOnboardingBuyBtksModalTextStep4a
source: You bought
zh_hans: 您买入了

# investorOnboardingBuyBtksModalTextStep4b
source: using
zh_hans: ，用

# managerOnboardingIntroSubText1a
source: The Betoken protocol recognizes and quantifies the talent of its fund managers by allocating units of reputation to them, denominated in Kairo tokens, and financially rewards them based on their talent and contributions. The more Kairo tokens you have, the more money in the Betoken fund you can manage and the more income you’ll get every month as commissions on your investments.
zh_hans: Betoken 协议通过给管理人们按收益分配 Kairo 点数来量化他们的才华与技能，并据此予以佣金奖励。您给基金带来的收益越多，您拥有的 Kairo 点数就越多，Betoken 基金中受您管理的资产就越多，您每月获得的佣金也就越多。

# managerOnboardingIntroSubText1b
source: More about Betoken's commissions structure
zh_hans: 了解 Betoken 佣金计算的详情

# managerOnboardingBuyBtksModalTextStep4a
source: You bought
zh_hans: 您买入了

# managerOnboardingBuyBtksModalTextStep4b
source: using
zh_hans: ，用

# modalRule4
source: You understand that you can only buy Kairo tokens once per Ethereum account
zh_hans: 您了解每个以太坊账户只有一次购买 Kairo 点数的机会。

# upgradeCardStateDEV_PROPOSED
source: Development team proposed upgrade
zh_hans: 开发团队提议升级

# upgradeCardStateSIGNALING_ENOUGH
source: Has enough support for initiating upgrade
zh_hans: 升级启动有足够支持

# upgradeCardStateSIGNALING_NOT_ENOUGH
source: Not enough support for initiating upgrade
zh_hans: 升级启动尚未有足够支持

# upgradeCardStatePROPAGATING
source: Propagating news of upgrade initiation
zh_hans: 升级启动消息传播中

# upgradeCardStatePROPOSING_NO_CANDIDATE
source: Waiting for an upgrade candidate to be proposed
zh_hans: 等待提议升级候选智能合约

# upgradeCardStatePROPOSING_HAS_CANDIDATE
source: Proposing upgrade candidate
zh_hans: 提议候选智能合约

# upgradeCardStateVOTING_NO_CANDIDATE
source: No upgrade candidate to vote on
zh_hans: 没有提议候选智能合约

# upgradeCardStateVOTING_ENOUGH
source: Upgrade candidate has enough support
zh_hans: 候选智能合约有足够支持

# upgradeCardStateVOTING_NOT_ENOUGH
source: Upgrade candidate doesn't have enough support
zh_hans: 候选智能合约尚未有足够支持

# upgradeCardStatePASSED
source: Upgrade candidate accepted
zh_hans: 候选智能合约被采纳

# upgradeCardStatePASSED_NOT_FINALIZED
source: Upgrade candidate accepted but needs to be finalized
zh_hans: 候选智能合约被采纳但需要完成

# upgradeCardStateALL_FAILED
source: All upgrade candidates rejected
zh_hans: 所有候选智能合约被拒绝

# upgradeCardStateFINALIZED
source: Will upgrade to candidate after Intermission phase ends
zh_hans: 本幕间休息阶段结束后将升级至新智能合约

# upgradeCardStateIDLE
source: Upgrade process inactive
zh_hans: 升级未启动

# upgradeBetoken
source: Signal your support for a smart contract upgrade
zh_hans: 支持启动智能合约升级

# cancelUpgradeSignal
source: Cancel your support for a smart contract upgrade
zh_hans: 取消支持启动智能合约升级

# upgradeDevsCandidate
source: The development team has proposed an upgrade candidate
zh_hans: 开发团队提出了升级候选智能合约

source: Review
zh_hans: 查看详情

source: Upgrade Initiated
zh_hans: 升级流程已启动

# upgradeInitiatedSubTitle
source: The first 3 days are reserved for letting the news of the upgrade propagate.
zh_hans: 最先三天预留给让升级流程启动的消息传播。

# waitingUpgradeCandidate
source: Proposing upgrade candidate
zh_hans: 正在提议升级候选智能合约

# waitingUpgradeCandidateSubtitle
source: Any manager can propose a smart contract as the upgrade candidate, unless another manager with more votes has proposed/proposes a candidate.
zh_hans: 任一管理人都可以提议候选智能合约，除非另一有更多票数的管理人已经提议或将会提议。

source: Upgrade candidate proposed:
zh_hans: 被提议的候选智能合约：

# upgradeCandidateProposedSubtitle
source: You can change the upgrade candidate if you are the current proposer or have more votes than the current proposer.
zh_hans: 若您是当前的提议人，或者您比当前的提议人有更多票数，那么您可以改变当前的候选智能合约。

# upgradeProposer
source: Proposer:
zh_hans: 提议人：

source: Submit upgrade candidate
zh_hans: 提交升级候选智能合约

# votingNoCandidate
source: No candidate proposed, please wait for the current 3-day voting chunk to end.
zh_hans: 没有人提议了候选智能合约，请等候本三日的投票阶段结束。

# votingUpgradeCandidate
source: Voting on upgrade candidate
zh_hans: 为候选智能合约投票

# votingUpgradeCandidateSubtitle
source: Need >10% votes to participate and >75% of participating votes to support the candidate in order for it to be accepted.
zh_hans: 要采纳该候选智能合约，需要> 10％的票数参与，并需要> 75％参与的票数为支持。

# votingQuorum
source: Quorum
zh_hans: 法定人数

# votingSupport
source: Support
zh_hans: 支持

source: Upgrade to
zh_hans: 支持升级至

source: Don't upgrade to
zh_hans: 反对升级至

source: Upgrade
zh_hans: 升级

# acceptedNotFinalized
source: accepted but needs to be finalized.
zh_hans: 被接受但需要完成

source: Finalize
zh_hans: 完成

source: accepted
zh_hans: 被接受

# allFailed
source: No upgrade candidate had enough vote to be accepted.
zh_hans: 没有候选智能合约得到了足够支持以被采纳。

source: Will upgrade to
zh_hans: 将升级至

source: after this Intermission phase
zh_hans: 此幕间休息阶段结束后

# votingInactive
source: Voting is inactive
zh_hans: 投票不活跃

# upgradeHistoryCardTitle
source: Upgrades history
zh_hans: 升级历史

source: (current smart contract)
zh_hans: （目前的智能合约）

# modalUpgradeVoteTitle
source: Vote
zh_hans: 投票

# modalUpgradeSubmitCandidateTitle
source: Submit upgrade candidate
zh_hans: 提交候选智能合约

# modalUpgradeFinalizeTitle
source: Finalize upgrade
zh_hans: 完成升级

# modalUpgradeBetokenSubtitle
source: Signal your support for a manager initiated upgrade.
zh_hans: 表明您对启动智能合约升级的支持。

source: Learn more
zh_hans: 了解更多

source: Don't upgrade Betoken
zh_hans: 反对升级

# modalDontUpgradeBetokenSubtitle
source: Cancel your support for a manager initiated upgrade.
zh_hans: 取消您对启动智能合约升级的支持。

# modalSubmitUpgradeCandidateSubtitle
source: Submit the candidate smart contract to vote on. During the next two days, managers other than you may vote on whether or not to accept this candidate as the upgrade target.
zh_hans: 提议升级候选智能合约。在接下来的两天内，除您之外的其他管理人可以对是否采纳升级至此候选智能合约进行投票。

source: Smart contract address
zh_hans: 智能合约地址

# modalUpgradeToSubtitle
source: Vote in support of upgrading to this smart contract.
zh_hans: 投票支持升级至此智能合约。

# modalDontUpgradeToSubtitle
source: Vote against upgrading to this smart contract.
zh_hans: 投票反对升级至此智能合约。

# finalizeUpgradeTo
source: Finalize the upgrade to
zh_hans: 完成升级至

# finalizeUpgradeToSubtitle
source: Finalize the upgrade to this smart contract.
zh_hans: 完成升级至此智能合约。

# modalUpgradeVotingWeight
source: Your voting weight
zh_hans: 您的票数

# modalUpgradeVotingWeightSubtitle
source: Your voting weight is equal to your Kairo balance from 3 cycles ago.
zh_hans: 您的票数等于三个月前您的 Kairo 点数。

# modalBodyTextVoteConfirmed
source: You have successfully voted.
zh_hans: 投票成功
